Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 19]
Als Frau Fang das zu Ihnen sagte,
Sie wollte
es Ihnen nicht schwer machen.
Das lag daran, dass sie dich nicht kannte.
Sie wusste nicht, wie unabhängig du warst
oder wie stark Sie innerlich waren.
Und außerdem,
wie kannst du nur meine Schwäche sein?
Dich an meiner Seite zu haben
ist wie ein Spiegel.
Du hilfst mir, Aufrichtigkeit zu sehen
und das menschliche Herz.
Kommen,
setz dich eine Weile hin.
Hast du Durst?
Ein bisschen.
Hier,
Soda.
Woher hast du das?
Ich habe es unterwegs gekauft.
Warum gibt es nur eine Flasche?
Ich habe meines schon getrunken.
Werden wir in Zukunft streiten?
Wahrscheinlich.
Wo Menschen sind,
gibt es Konflikte.
Konflikte zu haben ist nicht beängstigend.
Wir müssen sie nur lösen.
Wirst du mir nachgeben?
Das hängt vom jeweiligen Problem ab.
Wenn es nicht ums Prinzip geht,
Sie können entscheiden.
Aber wenn es um Prinzipien geht,
Ich könnte
keinen Zentimeter nachgeben.
Auch in prinzipiellen Fragen werde ich nicht nachgeben .
Gut,
Ich werde daran denken.
Aber Sie haben eine hohe Position und Macht.
Sie werden das doch nicht
als Druckmittel gegen mich verwenden, oder?
Zu Hause,
du wirst der Chef sein.
Wie teilen Sie die Ränge in Ihrer Armee ein?
In unserer Division
ist der Divisionskommandeur der höchste Dienstgrad.
dann der Brigadekommandeur,
Regimentskommandeur,
Bataillonskommandeur, Kompaniechef,
Zugführer und Gruppenführer.
Zu Hause bin ich also der Chef.
Dann können Sie der Gruppenführer sein.
Kann ich darum bitten, kein Gruppenführer zu sein?
Sie meinen, es ist zu niedrig?
Vielleicht könnte ich Sie befördern zum...
Macht nichts, keine Beförderung.
Es hängt von Ihrer Leistung ab.
Nur wenn Sie gute Leistungen erbringen, werden Sie befördert.
Selbst wenn ich Kompaniechef würde,
Ich würde es nicht wollen.
Warum nicht?
Weil
selbst ein Kompaniechef
bekommt den Chef nicht oft zu Gesicht.
Welcher Rang
darf den Chef dann problemlos sehen?
Lass mich dir sagen,
es ist der Sicherheitsbeamte.
Du hast es gesagt.
Bleiben Sie nicht von Ihrem Wort zurück.
Natürlich werde ich das nicht.
In Ordnung.
Ich bin einverstanden.
Ab sofort zu Hause,
Sie werden Sicherheitsbeamter Wen sein.
Und Sie sind der Chef.
Machen Sie mir nicht einfach einen Gefallen.
Aufstehen!
Wozu?
Genau hier, genau jetzt?
Befehl des Chefs: Achtung!
Ja, Ma'am!
Alles klar, Sicherheitsbeamter Wen,
lass uns nach Hause gehen.
Okay.
Ja, Ma'am.
Hangong.
Du lernst ziemlich schnell.
Du tanzt immer besser.
Das liegt daran, dass Sie so ein guter Lehrer sind.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie so koordiniert sind.
Wenn ich nicht beweglich genug wäre,
in diesem Kugelhagel,
Ich wäre schon vor langer Zeit erschossen worden.
Egal wie beweglich Sie sind,
Sie können Kugeln nicht ausweichen.
Du lügst mich schon wieder an.
Ich lüge dich nicht an.
So schön.
Mein süßer Liebling.
Nach diesem Tanz
Ich muss gehen.
Du gehst schon wieder?
Ich war den ganzen Tag bei dir.
Du lässt mich immer noch nicht gehen?
Ich muss gehen
zu Wen Pu.
Er ist nicht einmal Ihr Vorgesetzter.
Warum rennst du immer zu ihm
sobald Sie in Shanghai ankommen?
Mein dummer Liebling.
Ich muss gehen
um bei ihm vorbeizuschauen.
Wann kommst du das nächste Mal wieder?
Wann immer du mich brauchst,
Ich werde hier sein.
Denken Sie daran, an mich zu denken.
Ich werde.
Ich verspreche es.
Frau Yi.
Ich weiß nicht, was
in letzter Zeit mit meinem Mann los ist.
Wer weiß, womit
er da draußen den ganzen Tag beschäftigt ist?
Er ist noch immer nicht aufgetaucht.
Warum fangen wir nicht erst an zu essen?
Wir können essen, während wir auf ihn warten.
Es ist okay. Ich habe auch keinen Hunger.
Sind Sie nicht auch dieser Meinung, Minister Wen?
In Ordnung.
Warten wir
höchstens noch 10 Minuten auf ihn.
Wenn er nicht auftaucht,
wir fangen ohne ihn an.
Eins...
Politischer Kommissar.
Kann ich mit Ihnen über etwas reden?
Klar, was ist es?
Lass uns in der Küche reden.
Sie müssen in der Küche reden?
In Ordnung.
Was ist los, Jiang?
Öffne die Tür.
Warum schließt du die Tür?
Fortfahren.
Politischer Kommissar.
Ich habe nichts Konkretes.
Ich fühle mich einfach beunruhigt.
Ich habe das Gefühl, dass in diesen Tagen
du bist der Einzige, dem
ich mich wirklich öffnen kann
und ehrlich mit ihm sprechen.
Ist etwas mit Hangong passiert?
Politischer Kommissar.
Warum denkst du sofort
von Hangong, wenn ich sage, dass
ich etwas zu besprechen habe?
Was ist los mit ihm?
Wenn es nicht um Hangong geht,
warum solltest du mit mir reden müssen?
Denken Sie nicht, dass im vergangenen Jahr
er hat sich zu sehr verändert?
Änderungen in diesem Jahr ...
Ja, es gab einige.
Er ist gerade in die Stadt gezogen.
Er achtet auf sein Äußeres.
Aber das ist normal.
Er ist der Bezirkssekretär
und muss mit allen möglichen Leuten umgehen.
Es ist normal, sich um sein Aussehen zu kümmern,
nicht wahr?
Wenn er mit der Arbeit beschäftigt ist,
Das verstehe ich.
Ich unterstütze ihn.
Aber in den letzten Monaten
er geht jedes Wochenende aus.
Wenn ich frage, wohin er geht,
er sagt, er sei mit der Arbeit beschäftigt.
Er wird ungeduldig.
Wenn ich noch einmal frage, wird er wütend.
Ich weiß.
Er war
in den letzten Monaten mit Baustellenangelegenheiten beschäftigt.
Aber komm schon,
er ist ein erwachsener Mann
mit Frau und Kind.
Klar, gelegentlich Überstunden machen
ist verständlich.
Aber nicht jedes Wochenende nach Hause kommen
und immer nach Shanghai eilen?
Was denkst du, macht er dort?
Besuchen Sie uns?
Macht das irgendeinen Sinn?
Glaubst du, er trifft sich mit jemand anderem?
Wir können keine wilden Vermutungen anstellen.
Dies könnte zu Familienkonflikten führen.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Das stimmt.
Ich kenne Hangong gut.
Er legt Wert auf Beziehungen.
Ich denke an seine Familie,
zu dir und Huzi,
er war immer verantwortungsbewusst.
Rechts?
Aber ich habe Angst, dass er einen Fehler macht.
Du weisst.
Er hat dieses alte Problem.
Damals,
wenn er diesen Fehler nicht gemacht hätte,
er hätte nicht
in den zivilen Bereich wechseln müssen.
Er ist jetzt immer noch einen Rang unter Ihnen.
Gerade weil
er diesen Fehler schon einmal gemacht hat,
Ich glaube, er wird nicht
stolpere wieder an der gleichen Stelle.
Alles klar, Jiang.
Wenn Sie besorgt sind,
Ich werde eine Chance finden
um ein gutes Gespräch mit Hangong zu führen.
In Ordnung, Politkommissar.
Ich glaube Ihnen.
Und wenn Hangong
wiederholt diese Indiskretion,
Sie werden sehen, wie ich
mit ihm umgehe, wenn ich nach Hause komme.
Sekretär Zhao.
Ich bin so schnell hierher geeilt, wie ich konnte.
Warum bist du so spät?
Also...
Mein Auto ist kaputt gegangen,
und ich habe meine Uhr nicht mitgebracht, wissen Sie.
Bitte setzen Sie sich.
Ich habe das Zeitgefühl verloren.
Wo sind die beiden?
Sie sind in der Küche.
Minister Wen.
-Sekretär Zhao ist hier.
-Kommt.
Ich bin zurück.
Kommen.
Warum bist du zu spät?
Mein Auto ist kaputt gegangen.
Worüber haben Sie
Minister Wen verpetzt?
Setzen Sie sich bitte.
Sie hat nicht gepetzt.
Sie war nur um dich besorgt.
Besorgt um mich?
Ja.
Sie sagte, dass in den letzten Wochen
du warst sonntags nicht zu Hause.
Rechts?
Sie macht sich Sorgen, dass Sie
draußen nicht gut essen und trinken.
Ist es falsch, sich um dich zu kümmern?
Nein, ist es nicht.
Aber wenn Sie etwas zu sagen haben,
Also...
Warum sind Sie hierher gekommen, um es zu melden?
Sag es mir einfach zu Hause.
Ich habe nichts gesagt.
Also...
Ich habe es ihr so ​​oft gesagt.
Ich sagte, dass auf der Baustelle
es gibt so viele Menschen,
mehrere Dutzend davon.
Ich muss mich um ihre Mahlzeiten kümmern.
Dann gibt es Materialien
und Vorräte zu handhaben.
Muss ich das nicht alles kaufen?
Über diese Dinge, was...
Was weißt du? Und doch bist du hier
dem Politkommissar Unsinn zu erzählen .
Was hast du gesagt?
Ich habe nichts gesagt.
Du solltest
Lernen Sie von Frau Yi.
Schau sie dir an.
Ist sie nicht ein Vorbild neben Ihnen?
Sekretär Zhao,
das solltest du nicht sagen.
Ich bin kein Vorbild.
Sie haben nicht gesehen,
was gerade in der Küche passiert ist.
Diese ganze Auswahl an Gerichten
wurde fast vollständig von Ihrer Frau gekocht.
Sie ist wirklich geschickt im Umgang mit Hausarbeiten.
Ich kann viel von ihr lernen.
Ja.
Sie... Sie kocht gut.
Ich war auf seiner Baustelle.
Es sind viele Leute dort.
Es braucht wirklich jemanden, der es verwaltet.
Hangong.
Ich habe dir Unrecht getan.
Ich hätte nicht zu viel nachdenken sollen.
Also...
So ist sie. Schau.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
sagen Sie es mir zu Hause.
Ich habe nichts gesagt.
Sekretär Zhao.
Sekretär Zhao,
draußen sucht jemand nach Ihnen.
Suchst du nach mir?
Ja, und er scheint sehr dringlich zu sein.
Wer ist da? Warum lassen wir ihn nicht rein?
Nein, nein, nein.
Ähm, du...
Du bleibst und isst mit ihnen.
Es muss um das Projekt gehen.
Bitte essen Sie.
Wer ist es?
Wie haben Sie mich hier gefunden?
Hangong,
Ich hatte keine Wahl. Meine Schwester ...
Sprechen Sie leise.
Hangong, ich hatte keine Wahl.
Meine Schwester hat den goldenen Ring verschluckt.
Geh zur Seite!
Könnte.
Auf meiner Baustelle ist etwas passiert .
Ich muss es überprüfen.
Geht alle schon mal essen.
Das ist seltsam.
Wonach suchst du?
Mein Stuhl.
Oh, richtig.
Ich habe den Stuhl hier hingestellt.
Hast du es gesehen?
Ich habe es weggeworfen.
Du hast es weggeworfen?
Dieser Stuhl könnte
nach einigen Reparaturen noch verwendet werden.
Es hat mich letztes Mal zum Fallen gebracht.
Es ist besser, es loszuwerden,
bevor jemand anderes davon fällt.
Es könnte
wurden für etwas anderes umfunktioniert.
Warum musstest du es wegwerfen?
Ich habe dir einen neuen Stuhl gekauft.
Wo ist es?
Im Wohnzimmer. Schauen Sie mal rein.
Dieser Stuhl sieht wirklich schön aus.
Weißt du was?
Es passt perfekt zur Studie.
Es muss sein
teuer, oder?
Sag mir einfach, ob es dir gefällt oder nicht.
Natürlich gefällt es mir.
Aber es ist mir zu luxuriös.
Ich bevorzuge
einen einfachen und sparsamen Lebensstil.
Natürlich,
das ist meine persönliche Entscheidung.
Ich kenne euch Kommunisten
Verfechter der Einfachheit und Genügsamkeit,
Integrität und Engagement
für den öffentlichen Dienst.
Aber das musst du nicht
lebe wie ein asketischer Mönch.
Ich glaube wirklich
Sie sind bereits
ein sehr engagierter Beamter.
Hältst du dich zurück?
und alle materiellen Versuchungen abzulehnen
weil du Angst hast, dass eines Tages
Sie könnten korrupt werden?
Ich bin kein Heiliger.
Ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch.
Was Sie beschrieben haben ...
Ich leugne es nicht.
Ich verstehe.
Das materielle Leben kann einfach und bescheiden sein,
aber Ihre spirituelle Welt
sollte nicht langweilig und öde sein.
Dem stimmen Sie zu, oder?
In Ordnung.
Wenn ich das nächste Mal
etwas wegwerfen will,
Ich werde es zuerst mit Ihnen besprechen.
Danke schön.
Ich verspreche es dir auch
dass unser materielles Leben
einfach und bescheiden sein kann,
aber unser spirituelles Leben
wird auf jeden Fall reich und farbenfroh sein.
Danke schön.
Komm herein!
Yuanyuans Kleidung hat einen Riss.
Ich repariere es für sie.
Lassen Sie mich sehen.
Fast fertig.
Wie ist es?
Sicherheitsbeamter Wen.
Die Menschen sollten sich auf das konzentrieren,
was sie jeweils gut können.
Stehlen Sie mir nicht meinen Job?
Wie könnte ich Ihnen Ihren Job stehlen?
Sie sind ein großartiger Designer.
Bitte, Designer,
schauen Sie sich meine Näharbeiten an.
Was ist los?
Warum ist dieses Bett nichts weiter
als ein Holzbrett?
-Ja.
-Wo ist deine Matratze?
Ich habe keines.
Ich habe eine Rückenverletzung.
Der Arzt sagte, dass das Schlafen auf diesem harten Bett
gut für meinen Rücken sei.
Sie haben all die Jahre darüber geschlafen ?
Ja.
Der Boden ist härter.
Warum schläfst du dann nicht auf dem Boden?
Der Boden ist zu kalt.
Du hältst mich für dumm?
Mein Großvater
war ein traditioneller chinesischer Arzt.
Das kann ich Ihnen mit Sicherheit sagen.
Rückenverletzungen erfordern feste Betten.
Aber ein festes Bett
bedeutet nicht, dass es sich um ein Holzbrett wie dieses handelt.
Wirklich?
Natürlich.
Also...
Du hast nicht vor, mir mein Bett wegzunehmen
und ersetzen Sie es, oder?
Vielleicht.
Wenn Sie es wagen, es zu ersetzen,
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Dann schlaf auf dem Boden.
Du willst wirklich, dass ich auf dem Boden schlafe?
Hast du keine Angst, dass ich mich erkälte?
Ich bringe dir dann eine Matratzenauflage mit.
Das trifft es schon eher.
Was guckst du dir an?
In meiner Hose ist ein Loch.
Können Sie es reparieren?
Du bittest mich immer, dir bei der Hausarbeit zu helfen.
Also musst du mir auch einen Gefallen tun.
Sicher.
Was soll ich tun?
Sekretär Zhao hat mir gesagt,
dass Sie Uhren reparieren können.
Meine Tante hat mir eine alte Taschenuhr geschenkt.
Es funktioniert jetzt nicht.
Können Sie es für mich reparieren?
Okay.
Ich werde es versuchen.
NEIN.
Ich werde es auf jeden Fall für Sie reparieren.
Yuanyuan und ich ...
Was ist los?
Wir haben Durst.
Ich habe
eine gekühlte Wassermelone für Sie vorbereitet.
Ich werde es halbieren.
Zum Herausnehmen können Sie Löffel verwenden.
Okay.
Yuanyuan.
Dein Vater hat Wassermelone für uns zubereitet.
Wir teilen es später
und es mit Löffeln essen, okay?
Okay.
Ich bin hier.
Also,
Ich sollte jetzt gehen.
Du kannst reingehen.
Du solltest zuerst gehen.
Ich gehe, nachdem ich gesehen habe, dass Sie hineingehen.
Fortfahren.
Okay.
Ich begleite Sie zum Bahnhof.
In Ordnung.
Ich gehe.
Oh, richtig.
Seien Sie während Ihrer Nachtschicht vorsichtig.
Herr!
Genosse!
Aufpassen.
Du solltest jetzt gehen.
Wir haben uns
schon mehrmals verabschiedet.
Wenn du nicht gehst,
Ich komme zu spät zu meiner Nachtschicht.
Ich gehe dann.
Beeil dich.
Herr,
du wärst fast ohne mich gegangen.
Ich habe alle deine Favoriten mitgebracht.
Es gibt rote Datteln,
Nudeln,
und Mais.
Der Mais ist
dieses Jahr außergewöhnlich gut gewachsen.
Frau Yi.
Changjiang.
Das ist...
Das ist mein Bruder Baoliang.
Du bist also Baoliang.
Hallo, Frau Yi.
Hallo, ich bin Yi Yi.
Du bist so gewachsen.
Wer von euch ist älter?
Ich bin der Ältere.
Du bist der Ältere?
Wo ist dein Vater?
Mein Vater und mein Papa sind im Arbeitszimmer.
In Ordnung,
ihr zwei chattet,
Ich gehe ein bisschen Obst für dich waschen.
Vielen Dank, Frau Yi.
Bitte setzen Sie sich.
Probieren Sie eines aus.
Hier, mein Bruder.
Trink etwas Wasser.
Politkommissar Wen,
ist das die Dame, die Sie ...
Ja, ich habe sie in meinem Brief erwähnt.
Yi Yi.
Sehen,
Manchmal bin ich so ahnungslos.
Ihr verbringt euren Sonntag zusammen,
und ich unterbreche Ihr Meeting.
Mein Bruder.
Sie behandeln mich wie einen Außenseiter.
Es ist so lange
her, seit wir uns gesehen haben.
Ich bin sehr glücklich
dich und Baoliang zu sehen.
Also,
bereite nichts für mich vor.
Ich habe mein Ticket bereits gekauft.
Ich reise heute Abend ab.
Du fährst heute Abend ab?
Ja.
Warum hast du es so eilig?
Sie kommen selten nach Shanghai.
Bleiben Sie und genießen Sie es.
Ich werde Changjiang fragen
sich von der Schule freinehmen
damit er Baoliang und dich begleiten kann
um Shanghai richtig zu erkunden.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Sie wissen, dass es
im Dorf immer etwas zu tun gibt.
Hausarbeiten von morgens bis abends.
Baoliangs Mutter ist nicht zu Hause.
Ich muss schnell zurück.
Baoliang...
Wenn er...
Wenn er bleiben will, kann er bleiben.
Politkommissar Wen.
In den letzten Jahren
Sie haben meiner Familie viel Geld geschickt.
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen.
Hören Sie auf sich selbst.
Ihre Familie hat gezeigt
enorme Freundlichkeit mir gegenüber.
Das werde ich nie vergessen.
Mein Bruder.
Ihr Haar ist komplett weiß geworden.
Ich bin alt. Wenn es nicht weiß wäre,
wäre ich eine Art Monster.
Der Grund, warum ich dieses Mal gekommen bin ...
Ich bin wegen des Kindes gekommen.
ICH...
Ich habe in meinem Brief alles erklärt.
Ich bin schamlos
zu dir kommen
um einen Gefallen bitten.
Verzeihen Sie mein Nörgeln.
Politkommissar Wen.
Also,
Ich will immer noch
Baoliang
in Shanghai zu arbeiten.
Dieser Junge
hat hohe Ansprüche.
Er redet immer von
seine Träume und Ideale.
Also,
könntest du ein gutes Wort einlegen
um dem Jungen zu helfen?
Ich habe den Brief erhalten
du hast mich geschickt.
Ich habe Ihnen auch geantwortet.
So sieht die Situation jetzt aus.
Was die Arbeit in der Stadt betrifft,
es gibt staatliche Regelungen.
Ich habe sorgfältig
über Baoliangs Situation nachgedacht.
Wenn er einen Regierungsjob will,
es gibt nur zwei Wege.
Einer geht zur Armee.
Die andere Möglichkeit besteht in der Anwerbung in den Fabriken.
Beides sind offizielle Kanäle.
Du verstehst nicht.
Fabrikjobs
und Armeepositionen
sind äußerst begrenzt.
Bis mein Junge eine Chance bekommt,
er wird bereits eigene Kinder haben.
Ich meine,
du bist
so ein hochrangiger Beamter.
Wenn du
Sag einfach etwas,
wenn du nur ein Wort eingibst
und schreiben Sie eine Nachricht
an unsere Bezirksbeamten …
Unser Landrat
bekommt dich nie zu Gesicht.
Wenn er dich getroffen hat,
er hatte sich eingenässt.
Und schon
wäre die Angelegenheit geklärt.
Also.
Mein Bruder.
Es ist nicht so einfach, wie Sie es darstellen.
Wirklich.
Dieser Hinweis
kann nicht einfach auf Anfrage geschrieben werden.
Warum kannst du es nicht schreiben?
Schau dich an.
Du warst dein ganzes Leben lang ein Revolutionär
und so großartige Beiträge geleistet haben.
Ihre Position ist so hoch.
Ich habe einfach
haben diese Verbindung zwischen uns.
Ich versuche nicht, jemanden auszunutzen.
Ich sage, es ist Schicksal.
Menschen in meiner Situation
sind alle mit ihren Familien in die Stadt gezogen .
Mein Bruder.
Wenn das, was Sie beschrieben haben, wirklich passiert,
dann ist es gegen die Vorschriften.
Zusamenfassend,
Ich kann diese Notiz nicht schreiben.
Es verstößt gegen die Disziplin.
Sie möchten doch nicht,
dass ich gegen die Regeln verstoße, oder?
ICH...
Nein, würde ich nicht.
Politkommissar Wen,
Ich verstehe.
Du willst sein
ein unbestechlicher Beamter.
Ich weiß
dass solche Beamten
zeigen Sie keine Bevorzugung.
Bußgeld,
Ich verstehe es.
Baoliang!
Pack deine Sachen.
Mein Bruder.
Mein Bruder, beruhige dich.
Nehmen Sie es einfach.
Aber...
Ich kann die Regeln nicht verletzen, verstehen Sie?
Ich weiß.
Ich werde Sie nicht zwingen, gegen eines dieser Gesetze zu verstoßen.
Politkommissar Wen,
passen Sie auf sich auf.
Mein Bruder,
bitte beruhig dich, ja?
Mir geht es gut. Changjiang,
Ich bin verwirrt.
Warum nenne ich
das Kind immer Changjiang?
Baoliang!
Herunter kommen.
Vater.
Mein Bruder.
Packt zusammen. Wir gehen.
Nein, nein, nein.
Warum gehen, wenn Sie gerade erst angekommen sind?
Nein, nein, also ...
Sohn,
Ich gehe.
Pass auf dich auf.
Pack deine Sachen.
Warum so bald nach der Ankunft wieder abreisen?
Lass Baoliang ein paar Tage hier bleiben.
Lass das Kind eine Weile hier spielen, okay?
Vielleicht beim nächsten Mal.
Also...
Wir werden Sie nicht belästigen.
Warum stehst du da?
Wir müssen zurück
und Süßkartoffeln ernten.
Wolltest du
mich nicht in Shanghai bleiben lassen?
und bei meinem Bruder wohnen?
Hör auf damit.
Papa.
Sie zwingen meinen Vater und meinen Bruder zu gehen?
Sprich nicht.
Warum sollte ich?
Du und Mama hatten mich
aber habe mich nie um irgendetwas gekümmert.
Du hast mich meinem Vater, meiner Mutter und meinem Bruder überlassen .
Als die Japaner
massive Angriffe durchführten,
wenn mein Vater und meine Mutter nicht wären,
Ich wäre schon lange tot.
Mein Bruder hat gearbeitet
, um Geld für meine Ausbildung zu verdienen.
Er war so jung, als er begann,
in den Bergen Steine ​​zu sammeln.
Er hat mir all das gute Essen gegeben.
Er wurde oft vor Hunger ohnmächtig.
Herr Xu.
Mach dir keine Sorge.
Kommen.
Komm her.
Nehmen Sie Platz.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Wie es der Zufall will,
unsere Werkstatt muss einen männlichen Arbeiter einstellen.
Solange er gesund ist
und sein familiärer Hintergrund
stimmt, ist es in Ordnung.
Die Arbeit ist ganz einfach.
Er muss nur lesen und schreiben können.
Der einzige Nachteil
ist, dass es sich um eine befristete Stelle handelt.
Vielleicht müssen wir
Baoliang soll sich demütigen.
Das ist in Ordnung.
Machen Sie sich keine Sorgen wegen unseres familiären Hintergrunds.
Es ist absolut sauber.
Baoliang
arbeitet hart
und ist sehr zuverlässig.
Ich finde es gut.
Bruder,
Sie sollten vorerst weiter hart arbeiten.
Später können Sie die Abendschule besuchen
und auf jeden Fall einen guten Job finden.
Nein, lassen Sie mich Sie fragen.
Vielen Dank, Frau Yi.
Ich kenne Ihre Organisation.
Verfügt Ihre Organisation
über diese Befugnis?
Haben Sie diese Befugnis?
Es handelt sich lediglich um eine befristete Stelle.
Diese Entscheidung können wir selbst treffen.
Die Leute werden darüber tratschen.
Absolut nicht.
Warum nicht?
Du hast einfach Angst vor Klatsch und Tratsch.
Sie machen sich Sorgen um
Ihre offizielle Position.
In deinen Augen,
Ihre Position
ist wichtiger als Ihre Kinder.
Changjiang.
Reden Sie keinen Unsinn.
Wenn du meinen Bruder zwingst zu gehen,
Ich werde auch gehen.
Ich werde in meine Heimatstadt zurückkehren.
Was sagst du, Kind?
Das ist dein richtiger Vater.
Denken Sie nach, bevor Sie sprechen.
Hast du mich gehört?
Warum hast du mich überhaupt bekommen?
Du hast mich nicht großgezogen
und dennoch hast du denen, die es getan haben, nie etwas zurückgezahlt.
Du bist einfach egoistisch.
Meine Mutter war genauso egoistisch wie du.
Was hast du gesagt?
Sprich nicht so über deine Mutter.
Changjiang!
Wo...
Wohin ist er gerannt?
ICH...
Es ist alles meine Schuld.
Politkommissar Wen,
Ich hätte nicht hierher kommen sollen, um das zu tun.
Ich habe mich geirrt.
Mein Bruder.
Ich war wirklich dumm.
Politkommissar Wen,
Ich bin ein verwirrter Mensch.
Ich habe Ihnen eine Menge Ärger bereitet.
Unsere Jungs werden keine Probleme haben, oder?
Den Kindern wird es gut gehen.
Shanghai verfügt über eine ausgezeichnete öffentliche Sicherheit.
Außerdem sind es zwei Jungen.
Sie sind nicht so empfindlich.
Gut.
Baoliang...
Er...
Baoliang
kann noch ein paar Tage in Shanghai bleiben.
Ich werde Changjiang bitten, ihm alles zu zeigen.
Mach dir keine Sorge.
Lassen Sie sie eine Bindung zueinander aufbauen.
In Ordnung.
Bußgeld.
Mein Bruder.
Ich weiß
Changjiang wurde von Ihnen und Frau Xu großgezogen
unter Einsatz Ihres Lebens,
mit großer Not.
Er ist mein Sohn,
aber in meinem Herzen,
er ist auch dein Sohn.
ICH...
Ja.
Auch,
Das neue China wurde gegründet.
In Zukunft
ländliche Gebiete
werden wie Städte aufgebaut.
Bis dahin könnten die Stadtbewohner
alle eilen aufs Land.
Wirklich?
Wirklich.
Lebe gut,
und wir werden es alle sehen können.
In Ordnung.
Lebe gut.
Komm, geh da rauf.
Ich helfe dir hoch.
Okay.
Gut, ich halte es.
Ich gehe.
Ich verabschiede Sie.
Okay.
Aufleuchten.
Gib mir das Geld.
Bist du hungrig?
Ich bin am Verhungern.
Ich habe auch Hunger.
Wenn Sie Hunger haben, gehen Sie einfach nach Hause.
Herr Wen ist Ihr Vater.
Sein Schlag tat nicht einmal weh.
Ich werde nicht zurückgehen.
Kommunistische Beamte können Menschen nicht einfach schlagen.
Er muss sich entschuldigen
und einen Brief zur Selbstreflexion schreiben.
Baoliang.
Herr Wen.
Hallo, Frau Yi.
Herunter kommen.
Es ist gefährlich dort oben.
Changjiang.
Herunter kommen.
Du musst hungrig sein.
Hier.
Die sind für euch beide.
Fressen.
Na los, iss etwas.
Sohn.
Ich muss mit dir reden.
Iss weiter.
Als du geboren wurdest,
Deine Mutter und ich kämpften
als Guerillas in den Bergen.
Wir hatten nichts zu essen oder zu trinken.
Ihre Mutter war krank
und konnte keine Milch produzieren.
Der Hunger hat dich verlassen
nur noch Haut und Knochen.
Als der Feind kam,
deine Mutter hatte Angst, dass du weinen würdest.
Aber du hast
die ganze Zeit keinen Laut von dir gegeben.
Du warst zu hungrig, um zu weinen.
Der Tag, an dem wir dich fortschickten,
Ich erinnere mich genau daran.
Deine Mutter konnte es nicht ertragen, dich gehen zu lassen.
Sie hielt dich fest und ließ dich nicht los.
Also, Sohn,
Ich kann nicht akzeptieren
dass du deine Mama angerufen hast
egoistisch.
Dein Vater hat es mir auf dem Weg hierher erzählt
dass er Unrecht hatte.
Er hätte dich nicht schlagen sollen.
Er kam heute hierher
um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Aber er ist nicht gut mit Worten,
deshalb konnte er sich nicht klar ausdrücken.
Du solltest zuerst nach Hause gehen.
Ich werde ihn im Auge behalten.
Ich werde ihn dazu bringen, Ihnen
einen Brief zur Selbstreflexion zu schreiben.
Also,
Ich habe mit der Schule gesprochen.
Ich habe für dich zwei freie Tage beantragt
Zeit mit Baoliang verbringen
und viel Spaß beim Erkunden von Shanghai.
-Geh.
-Geh zurück.
Lass uns gehen.
Dieses Kind,
Er starrt mich an, als wäre ich sein Feind.
Wenn ich er wäre, würde ich Sie auch böse anstarren.
Ich muss Ihnen danken.
Danke
dafür, dass Sie mir bei der Entschuldigung geholfen haben.
Auch,
Ich möchte mich auch bei Ihnen entschuldigen.
Ich hätte nicht
mein Kind
vor Ihnen so grob behandelt.
Warum entschuldigst du dich bei mir?
Du hast mich nicht geschlagen.
Als ich klein war, hat mich mein Vater oft geschlagen.
Ich habe es so sehr gehasst.
Ich erinnere mich noch heute daran.
Deshalb sollte man Kinder nicht schlagen.
Wenn Sie heute Yuanyuan getroffen hätten, würde ich ...
Wie könnte ich Yuanyuan jemals treffen?
Dafür liebe ich sie zu sehr.
Sag mir einfach, hast du sie jemals geschlagen?
Ich habe Yuanyuan nie getroffen.
Unmöglich.
Yuanyuan hat mir alles erzählt.
Du hast sie geschlagen.
Tatsächlich dreimal.
Sie hat dir erzählt, dass ich sie geschlagen habe?
Was genau hat sie gesagt?
Sie hat es mir gesagt.
Du hast sie geschlagen, als sie
ein Jahr alt.
Dann wieder, als sie zwei war.
Und noch einmal, als sie drei war.
Das ist Unsinn.
Wie kann ein Einjähriger
solche Erinnerungen haben?
Hat sie dir das wirklich erzählt?
Ja.
Genau das hat mir Yuanyuan erzählt.
Lass uns gehen.
Gehen Sie nach Hause und schreiben Sie
Ihren Brief zur Selbstreflexion.
Gut, ich schreibe es. Sprich leise.
Schreiben Sie zwei Kopien. Eine auch für Yuanyuan.
Okay.
Drei, zwei, eins, los geht's!
Aufleuchten!
Changjiang!
Wie der Vater, so der Sohn, sagt man.
Du...
Sie sind schwach wie Wasser, junger Mann.
Aber das ist typisch für deinen Vater.
Auch beim Armdrücken konnte mich dein Vater nie schlagen.
Aber seine Hand mit einem Pinsel
war ziemlich...
Worüber redest du?
Reden Sie hinter meinem Rücken?
Schon wieder prahlen?
Ich habe nichts gesagt.
Ich habe von Changjiang gesprochen.
Ich... ich...
Ich sagte, dass jede neue Generation
übertrifft das vorherige.
Wer hat gewonnen?
Das habe ich.
Du hast gewonnen?
So stark, was?
Komm, probier es aus.
Danke.
Kein Mobbing jetzt!
Aufleuchten.
Rechte Hand.
Okay.
Gehen Sie näher heran.
Okay, näher.
Legen Sie etwas Kraft hinein!
Bereit.
Beginnen!
Komm schon, Bruder!
Du kannst es schaffen!
Ich muss sagen, dieser Junge ist ziemlich stark.
Komm schon, Baoliang!
Drück dich stärker an, Bruder!
Aufleuchten!
Aufgeben?
Ich gebe auf.
Aber du bist ziemlich stark.
Hangong.
Lass es uns versuchen.
Mein Handgelenk tut weh.
Ich bin zu schwach dafür.
Changjiang, mach weiter.
Versuchen Sie es gegen Ihren Vater.
Ja, fordere deinen Vater heraus.
Ich kann nicht. Ich werde nicht gewinnen.
Woher weißt du, dass du das nicht kannst?
Ich habe schon einmal mit ihm Armdrücken gemacht.
Du schaffst das. Vertrau mir.
Ich kann wirklich nicht.
Das kannst du wirklich. Mach weiter.
Komm schon, junger Mann. Versuch es.
Das war vorher.
Komm her.
Herr Zhao hat Recht.
Woher wissen Sie, dass
Sie es nicht schaffen, wenn Sie es nicht versuchen?
Aufleuchten.
Kein Schummeln.
Ich werde nicht betrügen.
Geben Sie uns einen Vorsprung von anderthalb Fausten.
Anderthalb Faustschläge?
Das ist nicht nötig.
Einfach fair und ehrlich Armdrücken.
Ich kann ihn nicht schlagen.
Das können Sie auf jeden Fall.
Vertrau mir.
Aufleuchten! Changjiang.
In Ordnung.
Aufleuchten.
Bereit.
Gehen!
Aufleuchten!
Du kannst es schaffen!
-Du bist viel stärker als vorher.
-Komm schon.
Weiter so!
Aufleuchten!
Schwerer!
Legen Sie etwas Kraft hinein!
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
Du schaffst das!
Aufleuchten!
Kind.
Das ist Betrug!
Drei gegen einen?
Ist das überhaupt fair?
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass du es schaffen kannst.
Wenn du betrügen willst,
dann werde ich auch schummeln.
Über die beiden Aufsätze,
die ich heute Abend schreiben sollte,
Betrachten Sie sie dadurch als aufgehoben.
Aufsätze? Welche Aufsätze?
Die beiden Aufsätze, die Sie erwähnt haben.
Sie sind abgesagt.
Aber trotzdem danke.
In Ordnung.
Ich werde etwas Leckeres für euch alle machen.
Ich kann nicht zulassen, dass du die ganze Zeit Brot isst.
Hangong.
Hilf mir.
Sicher.
Kommen!
Papa.
Ich möchte gebratene Reiskuchen.
Gebratene Reiskuchen? Kein Problem.
Gebratene Reiskuchen?
Schauen Sie, wer jetzt Essen bestellt.
Tun.
Ich muss jetzt gehen.
Es liegt eine dringende Situation vor.
Die Höheren
möchten unsere Ausstellungskleidung ansehen
vor der internationalen Messe.
Sieht aus, als müssten wir die Dinge beschleunigen.
Ist der Zeitplan eng?
Es ist ziemlich eng.
Wir haben nur zwei Monate.
Wir müssen Ihre Entwürfe vervollständigen
und stellen die fertigen Produkte her.
Sieht aus, als würden wir Überstunden machen.
Ihre Begeisterung
ist wieder da.
Druck schafft Motivation.
Ich habe schon früher gezögert.
Der Designplan wurde nie fertiggestellt.
Diesmal müssen wir uns schnell entscheiden.
Dann lasse ich Sie an die Arbeit gehen.
Ich habe
in der Werkstatt einen Berg an Dingen zu erledigen.
Ich gehe jetzt dorthin.
In Ordnung.
Okay.
Wenn Sie Ideen oder Gedanken haben,
du kannst es mir sagen.
Ich helfe Ihnen bei der Auswahl
zu Ihrer Information.
Mein kreatives Konzept dieses Mal
ist in ethnischen Themen verwurzelt,
mit einem internationalen Touch.
Es handelt sich also um eine Verschmelzung
chinesischer und westlicher Stile, richtig?
Ja.
Das ist ein toller Ansatz.
Ost trifft West.
Die griechische Zivilisation
ist der Ursprung der gesamten westlichen Zivilisation.
Sie könnten
finden dieses Buch als nützliche Referenz.
Ihr kreatives Denken deckt sich mit meinem.
Ist das
ein Kompliment?
Natürlich ist es das.
Ich nehme es gerne an.
Sie Revolutionäre
lesen also auch griechische Mythologie?
Natürlich.
Welche Figur darin gefällt dir?
-Ich mag ...
-Warte.
Lass mich raten.
Okay.
Sie mögen...
Sie müssen Prometheus mögen.
Ich mag Prometheus.
Ich gebe es zu.
Ich bewundere ihn
weil sie keine Angst vor Autoritäten haben,
für das Ertragen aller Arten von Härten,
und für seine unerschütterliche Willenskraft.
Sein Geist verdient
von der Menschheit gelernt
und bewundert werden kann.
Was ist mit dir?
Wen magst du?
Du wirst nie erraten, wen ich mag.
Lassen Sie mich versuchen zu raten.
Welcher Charakter
würde unserem Kameraden Yi Yi gefallen?
Die Göttin der Weisheit,
Athene?
NEIN.
Wer dann?
Ich mag Marpessa.
Marpessa?
Marpessa, unter allen Göttern,
habe mich für ein normales Leben entschieden.
Sag mir,
warum magst du sie?
Denn ich fühle diese Helden und Götter
sind zu weit von mir entfernt.
Apollo
liebte Marpessa
und versprach ihr Unsterblichkeit,
aber sie gab die Unsterblichkeit auf.
Sie wählte ihre eigene Art,
Sie sagte, sie sei nur ein gewöhnlicher Mensch.
Sie wollte alt werden
mit ihrem Mann.
Ich finde es bemerkenswert
dass die alten Griechen
solche Einsichten besaßen
in Liebe und Ehe.
Ich finde
du erzählst mir diese Geschichte
um mich zu bitten, eine Wahl zu treffen.
Gar nicht.
Ich habe nichts gesagt.
Du hast nichts direkt gesagt,
aber manchmal ist der Sprecher unbeabsichtigt,
während der Zuhörer nach einer Bedeutung sucht.
Ich denke, diese Geschichte, die du erzählt hast
schlägt vor, dass ich eine Wahl treffe:
Wenn eines Tages
du bist einverstanden, mit mir zu leben,
Erste,
Ich müsste meine derzeitige Position aufgeben,
Rechts?
Genosse Wen Pu.
Was ist das?
Als Ihr Chef
muss ich Sie ernsthaft kritisieren.
Du warst in letzter Zeit zu empfindlich.
Wirklich?
Okay.
Ich akzeptiere die Kritik des Chefs
und werde es umgehend korrigieren.
Übrigens,
ICH
möchte mich entschuldigen
indem wir Ihnen ein Geschenk machen.
Was für ein Geschenk?
Hier.
Setzen Sie sich zuerst.
Schließe deine Augen.
Muss ich auch die Augen schließen?
Ja. Schließe deine Augen.
Ich habe Angst, dass ich einen Blick erhasche.
Kein Gucken.
Schließe deine Augen.
Okay. Augen zu.
Nicht spicken.
Fast fertig.
Sie können jetzt Ihre Augen öffnen.
Eine Leica-Kamera.
Ja, eine Leica-Kamera.
Gefällt es Ihnen?
Moment, dieses Modell wird nicht mehr hergestellt.
Es ist.
Wo hast du es her?
Ich habe es nicht gekauft.
Es ist eine Trophäe.
Chefredakteur Ji hat es mir gegeben.
Jetzt gebe ich es dir.
NEIN.
Es ist zu wertvoll. Ich kann es nicht annehmen.
Du musst es nehmen.
Überlegen Sie, wie nützlich es
beim Sammeln von Material sein wird.
Genau wie der Stift, den ich dir gegeben habe.
Es wird Ihnen bei Ihrer kreativen Arbeit auf jeden Fall helfen .
Also.
Genosse Yi Yi.
Ich hoffe, Sie nehmen meine Entschuldigung an.
Aber...
Aber ich habe kein Geschenk für dich.
Das hast du.
Was?
Du.